Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya fikir
Kediaman Putera Duan
sangat berkuasa
dan merupakan jaring yang tidak dapat dipecahkan.
Tanpa diduga,
terdapat juga lapisan awan
di luar jaring ini.
Saya tidak sangka
orang yang mahu
menghapuskan keluarga Shen
untuk menjadi maharaja.
Tetapi kebenarannya
ialah bulan di atas langit.
Ia masih wujud
walau betapa banyaknya ia disekat.
♪Masa muda berlalu pergi♪
Jika kita mengemukakan bukti
kepada maharaja,
adakah dia benar-benar akan membantu
keluarga Shen membatalkan kes itu?
Dalam alam cahaya dan keadilan,
tiada siapa yang akan
menutup rungutan keluarga Shen.
Walaupun begitu,
Saya tetap akan mendedahkannya.
=Arkitek=
=Episod 26=
(Semakin anda mengambil berat tentang seseorang,)
(semakin ia menjadi kelemahan anda)
(Kegembiraan Tanpa Had)
Qin Feng,
Di mana Pei Yu?
Saya telah mencarinya
selama dua hari. Kenapa saya tidak nampak dia?
Gabenor berkata beliau akan tinggal
di Rumah Xichun selama tujuh hari
dan tidak mahu diganggu.
Apa pendapat anda?
Sudah tentu.
Hubungi pengurus anda.
Pelacur biasa ini
membosankan
dan rasa macam saya tengah makan lilin.
Ya.
Gabenor, bertenanglah.
Bercakap tentang pelacur,
tiada sesiapa di seluruh ibu kota
yang seperti yang
ada di kediaman anda.
Sesungguhnya.
Dia cantik sahaja.
Aku sudah bosan dengannya.
Gabenor, jangan salahkan dia.
Dia baru dan tidak tahu peraturannya.
Awak mabuk.
Kembalilah ke kediaman bersama saya.
Awak cuma gundik.
Siapa kau nak pedulikan aku?
Saya telah menemui petunjuk penting.
Ia adalah...
Apa yang lebih penting
daripada saya minum
dengan kawan-kawan saya?
Balik dan tunggu.
Pei Yu,
adakah awak terlupa
kata-kata yang kau katakan padaku?
Bukankah aku sudah memintamu untuk kembali dan menunggu?
Ketahui tempat anda
dan jangan paksakannya.
Aku tak tahu kenapa kau buat macam ni,
tapi kalau awak beritahu saya sebabnya,
Saya percaya...
Awak dah selesai?
Bolehkah awak pergi sekarang?
Gabenor,
adakah anda bertanya
wanita yang begitu cantik untuk ditinggalkan?
Kenapa awak tak buat?
ajak dia menari
dan tunjukkan kepada kami
Dia diperbuat daripada apa?
Gabenor,
adakah awak hanya berlagak lasak
dan tidak mahu wanita kesayangan anda
membuat persembahan untuk orang lain?
Mengapa saya rasa berat hati
sedangkan dia hanya seorang pelacur?
Oleh kerana mereka semua menghargai anda,
kenapa kau masih di sini
dan tidak menari untuk mereka?
♪Pada zaman muda yang penuh kebenaran♪
♪Kami ketawa dan berjanji♪
♪Satu keinginan yang sukar dipenuhi♪
♪Begitu dekat namun kita tidak berkata apa-apa♪
♪Meninggalkan seorang diri♪
♪Melihat kembali langit dan bumi♪
Ya,
Gabenor.
♪Bagaimanakah seseorang harus mengucapkan selamat tinggal♪
♪Jika satu fikiran
dapat membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
♪Kedua-duanya seperti mimpi namun begitu nyata♪
♪Satu fikiran menunggu
melalui angin dan salji♪
♪Dalam kenangan yang tulen dan cerah♪
♪Mengimbau kembali babak
kehidupan kita yang telah berlalu♪
♪Aku tidak menyesal dalam hal ini♪
♪Masihkah kita berharap♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Awak sedar tak yang saya tahu siapa awak?
Awak setia.
Awak takkan pernah terpesona
dengan penampilan wanita.
Satu-satunya penjelasan
adakah anda perasan
bahawa saya Shen Changning.
Jika kita mengemukakan bukti
kepada maharaja,
adakah dia benar-benar akan membantu
keluarga Shen membatalkan kes itu?
Dalam alam cahaya dan keadilan,
tiada siapa yang akan
menutup rungutan keluarga Shen.
Walaupun begitu,
Saya tetap akan mendedahkannya.
♪Dalam kenangan yang tulen dan cerah♪
♪Mengimbau kembali babak
kehidupan kita yang telah berlalu♪
♪Aku tidak menyesal dalam hal ini♪
♪Masihkah kita berharap♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
♪Satu keinginan yang sukar dipenuhi♪
♪Begitu dekat namun kita tidak berkata apa-apa♪
♪Meninggalkan seorang diri♪
Pei Yu.
♪Melihat kembali langit dan bumi♪
Adakah ini yang anda mahu lihat?
Sesat.
Sesat!
♪Jika satu fikiran
dapat membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
♪Kedua-duanya seperti mimpi namun begitu nyata♪
♪Satu fikiran menunggu
melalui angin dan salji♪
♪Dalam kenangan yang tulen dan cerah♪
♪Mengimbau kembali babak
kehidupan kita yang telah berlalu♪
♪Aku tidak menyesal dalam hal ini♪
♪Masihkah kita berharap♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Ingat.
Semakin kau pedulikan seseorang,
semakin ramai orang itu
akan menjadi kelemahan anda.
Keluarlah.
Apa yang awak bawa?
Ini surat rahsia
diserahkan kepada jeneral asing,
Jin Pulu, melalui seorang utusan.
Surat itu dimeteraikan
dengan cop peribadi Xiao Huaijin.
Ia dapat membuktikan hubungan mendalam antara
Xiao Huaijin dan kerajaan asing.
yang melebihi
perdagangan rahsia bijih besi.
Oleh kerana awak bertanya kepada Qin Feng
untuk meletakkan surat itu di dalam kajian itu,
kenapa awak ambil semula?
Saya fikir awak akan menyerahkan
bukti itu kepada maharaja.
Sekarang, nampaknya awak takkan buat macam tu.
Sekarang bukan masanya
untuk membatalkan kes keluarga Shen lagi.
Bilakah masa terbaik untuk berbuat demikian?
Saya ada rancangan saya sendiri.
Aku tak terima rancangan kau.
Itu hanya membuatkan saya tidak peka,
betul tak?
Situasi yang ekstrem
menyeru langkah balas yang ekstrem.
Anda mungkin mempunyai berjuta-juta cara
tapi awak takkan beritahu saya perkara sebenar.
Maharaja melihat keluarga Shen
sebagai pion.
Tidakkah kau juga melihatku sebagai alat?
Awak letakkan saya pada kedudukan
yang awak fikir paling menguntungkan.
Apa yang berlaku hari ini
hanyalah penyelesaian sementara.
Untuk tidak menjejaskan rancangan anda,
betul tak?
Saya tidak akan menerima sesiapa pun
mencederakan saya
atas nama berbuat baik untukku.
Awak nak pergi mana?
Walaupun anda mempersembahkan surat ini
di hadapan maharaja,
awak masih takkan boleh
ubah kes keluarga Shen.
Anda mungkin juga akan mengorbankan nyawa anda.
Aku telah kehilangan terlalu banyak perkara
sehingga kini.
Jika aku masih mahu menyimpan
apa yang tinggal,
Saya tiada pilihan selain terus maju ke hadapan.
Aku tak boleh biarkan kau ambil risiko lagi!
Gabenor Pei, anda hebat.
Tetapi saya
tidak memerlukannya.
Yunqi.
Yunqi?
Yunqi!
(Jika anda ingin menyelamatkan Shen Yunqi, datanglah ke
hutan buluh pada waktu Si.)
(Jika anda ingin menyelamatkan Shen Yunqi,)
(Datanglah ke hutan buluh
pada waktu Si sahaja.)
Kakak!
(Tamat Episod)
Saya sedang membunyikan dram
untuk menyuarakan rungutan saya!
Ya Tuhan, tolong singkirkan kejahatan!
Melapor tanpa sebab
dan mengganggu orang ramai.
Bawa dia pergi!
- Ya!
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪